Esta série é feita apenas para fins de entretenimento.
As personagens, ações e lugares são fictícios.
Não há qualquer intenção de desrespeitar qualquer autoridade, profissão ou comunidade. Recomenda-se a discrição do espectador.
Um homem que usa máscara, chapéu e sweatshirt com capuz.
Exatamente o homem que a menina S. Meena tinha descrito.
Abaixe-se!
(Gritando)
Temos um suspeito.
Chama-se Narong, um agente forense.
Verifiquei o registo de acesso.
Acedeu aos ficheiros de casos de violação e agressão sexual no mês passado.
Ele não está a fugir.
Vai terminar o trabalho com a sua última vítima.
Esta é a Songyod.
Posso ir junto também?
- Claro.
- Não.
Quando imagina que algo aconteceu...
quando na verdade isso nunca aconteceu.
O Tharn falou-te sobre mim?
Ei, onde vais?
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Obrigado – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng – Asavarid pinitkanchanapan
Surpresa – Pitikorn Siripornsawan
Gap – Jakarin Puribhat
Akk – Akarat Nimitchai
Convidados
Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
Convidados
com – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
Convidados
Freen – Sarocha chankimha
Nam – Orntara Poonsak
Convidados
Gelo - Athichana Srisevok
Pun - Thanapol Peechapat
Convidados
Tae - Nanthasai Visalyaputra
Kaona – Kittipat Kaewcharoen
Yoshi – Rinrada Thurapan
Convidados
Young Phaya: Techin Na wong
Young Tharn: Rachan Madsee
Young Yai: Supakorn Kantanit
Featuring
Songjed – Sarochinee Pethampai
Pear – Neilinyah Taweearayapat
Com
Fay – Kunyaphat Na nakorn
May – Yada Watcharamusik
Realizado
porNattapong Wongkaweepairoj
O Sinal
Sim, senhor.
Vou fazê-lo o mais rápido possível.
Thongthai e Kem. Venham comigo ver o Sr. Songyod.
Singh, fique aqui.
Tente rastrear o telemóvel do Narong
e verificar todas as câmaras de CCTV em todas as rotas que ele faz.
Descubra onde esteve desde o último dia em que chegou ao trabalho.
Phaya, Tharn e Yai vão para a casa de Narong, perto do aeroporto de Suvannabhumi.
Poderemos encontrar lá uma adega.
Vamos trabalhar.
Sim, senhor.
Vamos atrás do culpado.
Se ainda estiverem zangados um com o outro assim, isso pode estragar o trabalho.
Vá resolver isso com ele primeiro.
Lá.
Lá!
Phaya, espere!
Nunca contei ao Doc sobre o seu sonho.
Então como é que ele sabia?
Vou perguntar-lhe como é que ele sabia disso.
E depois? Não melhoraria nada.
Porque você...
já me traiu.
Eu nunca te traí.
Cala a boca! Não quero falar mais sobre isso.
Ei!
Não quero que me interprete mal.
Se acha que sou louco, então deixe-me em paz.
Droga! Isto é demais!
Está tudo bem.
Vamos.
(Abertura da porta)
Malta.
Olhar.
(Som de emoção)
É ele mesmo.
Que psicopata.
Ele planeou tudo para a sua vingança.
Mas todos estes casos não têm nada a ver com a sua irmã.
Por que razão ele fez isso então?
É um sinal de alguém que costumava ser uma vítima.
Para quê?
Para retaliar.
Como as leis do passado.
Olho por olho (e dente por dente).
Estas vítimas eram torturadas – com chicotadas e penduradas pelo pescoço. As suas línguas...
e os órgãos genitais foram cortados e finalmente foram baleados na cabeça.
Estamos na casa de Narong agora.
Encontrámos provas de que ele é o verdadeiro culpado.
Mas ainda não há sinal de Narong.
Ele pode saber que estaríamos a chegar e provavelmente fugiu antes de chegarmos.
Como estão as coisas por aí?
O quê?
Certo. Vemo-nos no escritório.
Songyod está no nosso escritório agora.
Vamos reunir todas as provas e voltar para lá.
- Ok.
- Um
(Abertura da porta)
Olá!
Yai! O que aconteceu?!
Pare!
Merda! Porque são dois?
- Siga-o!
- Certo
Parar!
Pare agora mesmo!
Eu disse para parar!
Parar!
Pare! Pare agora mesmo!
Para onde foi ele?
Parar!
Merda!
Caramba!
Parar!
Levantar-se!
Tem o direito de permanecer em silêncio...
Que porra é essa de que estás a falar?
Espirituoso!
Está a fazer-me perder tempo, inspetor.
Quando é que me vai deixar ir?
Recomendo que coopere connosco e fique aqui por um tempo.
É para a sua própria segurança.
O homem que o quer atacar continua à solta.
Então vá buscá-lo.
Os seus salários são pagos com os impostos que pagamos.
Então, é melhor esforçar-se.
Não seja apenas um cão de guarda...
Ups, quero dizer, um segurança que está a vigiar todos os meus movimentos.
Este homem quer magoá-lo...
porque violou a irmã mais nova dele.
Então, é melhor ter cuidado. Ou então pode acabar como o próximo cadáver.
Com licença? Do que é que está a falar?
O meu cliente é um homem inocente.
Por favor, tenham em mente o motivo pelo qual o Sr. Songyod tem de estar aqui.
Está aqui como um candidato que pode ser vítima do culpado.
Não entendo porque continua a tentar incriminar o meu cliente.
Tem a certeza?
Dei uma vista de olhos nos registos. Parece que muitas acusações foram feitas contra si.
Khem.
Na verdade, ele tem muitos casos.
Admiro-o e à sua equipa pelo trabalho rápido e eficiente.
E estou muito honrado por receber proteção da vossa equipa…
como um homem inocente.
Certo então.
Mas deixe-me avisá-lo de algo.
É melhor ter cuidado e manter-se discreto durante estes dias.
Você é o verdadeiro alvo do culpado — a vítima que ele mais deseja matar.
Assim, espero que você e a sua equipa...
vou apanhar logo esse culpado para que possa finalmente ficar descansado.
Por favor, diga-me se precisar de alguma coisa.
Estaria mais do que disposto a ajudar.
Sim, senhor.
Muito obrigado, Sr. Correu tudo bem.
Quando terminar os meus negócios no esconderijo...
por favor, permita-me convidá-lo para uma refeição.
Tharn, vamos lá.
Senhor Songyod, por favor, diga alguma coisa.
Por favor, diga alguma coisa.
O que te levou a fazê-lo?
Por que razão fez isso?
Escutem todos.
Por favor, deixem-me explicar.
O meu cliente só veio aqui para fornecer algumas informações à polícia...
para que pudessem usá-las para capturar o culpado.
Mas é verdade que já foi processado por agressão sexual?
- É verdade, Sr. Songyod?
- É verdade?
Com ​​licença? Recusamo
-nos a responder a quaisquer questões que não estejam relacionadas com este caso.
Receio que não haja muito que lhe possa dizer hoje.
Isso poderia comprometer a investigação do caso por parte das autoridades.
Mas estou muito grato à unidade de investigação especial...
pelo trabalho rápido e eficaz.
Realmente fazem-me sentir segura.
Como homem inocente, sinto-me muito grato a eles.
Vamos!
Bloqueie-os.
Vai, vai!
Aonde vai?
Ir!
- Sr. Songyod!
- Por favor, aguarde!
Quase o apanhámos na casa do Narong.
Foi minha culpa ele ter escapado.
Estamos a verificar as câmaras de CCTV para rastrear o carro e a sua rota de fuga.
Está tudo bem.
Singh, o que é que tem?
Invadi o sistema...
e descobriu que Wit é o namorado de Rin, a irmã mais nova de Narong que se tinha matado.
Acho que o Wit está provavelmente a ajudar o culpado.
Deu uma dica a Narong e continuou a informá-lo sobre a nossa investigação.
Receio que o Wit não vá dizer nada.
Provavelmente quer que Narong termine o seu trabalho.
Leve-me para o esconderijo. Vou limpar-me um pouco.
Ligue também para o agente e peça-lhe para me enviar aquelas raparigas para me matar o tempo.
Ui, esses babacas. Agora o meu fato está fedendo.
(Som de toque)
Que som é este?
Ei, porque é que parou?
(Alguém a pedir ajuda.)
Merda! O que está a acontecer?!
Ai!
(Música triste)
Também.
Porque é que me fez isso?
(Choro)
Também.
Inspetor, o segurança à entrada disse que...
há um carro sem matrícula estacionado não muito longe da nossa unidade.
A descrição coincide com a que Narong utiliza para escapar e cometer um crime.
Inspetor.
- Singh, verifique as câmaras de CCTV na frente.
- Sim, senhor.
- Khem e Thongthai. Tentem encontrar a ligação.
Mayris, vá espreitar os arquivos do caso.
Aquele que estávamos a ver ontem.
(Som de mensagem)
- Encontrou?
- Sim, encontrei.
Olhe aqui
- Inspetor.
- Sim?
Caramba!
- Pronto!
Deixe-o ir.
Deu uma dica a Narong sobre a nossa investigação?
É por isso que ele conseguia sempre escapar-nos.
Foi isso que você e ele planearam o tempo todo?
Se quer realmente ajudar a vítima.
Se quiser fazer o certo.
Tens de o deixar pagar pelo que fez com Rin. Tem que deixá-lo morrer.
Por que razão o ajudaria?
Porque sou polícia!
Nem tu nem o Narong têm o direito de fazer isto a ninguém.
Mas será que estes sacanas podem fazer isso com outras pessoas?
Rin tirou a sua própria vida por causa dele.
A vida de muitas pessoas é arruinada por causa de um filho da puta como ele.
Quem devia ser preso não sou eu, mas sim ele!
É por isso que tenho de sujar as mãos e fazer o que vocês devem fazer.
É isso que ele merece.
Se ele merece ou não, não é sua função decidir. As leis farão isso.
O Narong e eu só clamamos por aquelas pessoas que merecem uma justiça melhor.
Não vê quantas pessoas concordam comigo?
(Motins)
(Som de emoção)
- Olhe novamente para aqueles papéis.
- Tharn, que mais viste?
O que mais viu ontem? Tharn!
Nossa.
Senhor Inspetor, já não temos tempo.
Vamos apanhá-lo!
Singh, mostre-nos imagens do circuito interno de TV no local do crime.
- Estou a tentar.
- É tudo o que temos.
Despacha-te.
Mostre-me novamente.
(Som de avião)
Porque é que quer de mim?
Lembra-se de mim?
Não.
Se quer continuar vivo, é melhor deixar-me ir.
Ai!
Se não se consegue lembrar de mim,
E esta menina? Lembra-se dela?
Não.
Não?
Não se lembra dela?
Ela é a rapariga que violaste.
(Alguém ofegante)
Observa-me, Rin.
Vou fazê-lo pagar pelo que lhe fez.
O que estás a fazer?
O que estás a fazer?!
Por favor, não!
Por favor, não me magoe.
(Som de emoção)
O que estás a fazer?!
Peça reforços.
Vamos isolar a madeira e procurar a cave que Wit nos contou.
Foi para lá que Narong levou Songyod e o manteve cativo.
Inspetor, este é o local onde Rin se matou.
É perto destas zonas onde encontramos os corpos das vítimas.
É possível que Narong regresse ao local onde a irmã se matou.
Inspetor!
Alguém anónimo ligou-nos e disse que tinha algumas pistas sobre o paradeiro de Narong.
Acho que provavelmente foi violada por Songyod.
Analisei todas as evidências.
Tudo indica que é o mesmo local.
Tenho a certeza de que o Songyod está preso lá.
Tem a certeza?
Phaya, Tharn e Yai. Vão até à floresta e descubram onde fica a cave.
Thongthai e Khem, venham comigo.
Precisamos de encontrar o esconderijo de Songyod.
Estamos a ficar sem tempo.
Precisamos de encontrar Narong e detê-lo.
Mas Songyod é...
Não vamos ficar parados a ver ninguém cometer um crime...
mesmo que a vítima tenha feito algo imperdoável.
(Lamentando)
O nosso trabalho é entregá-los nas mãos das leis.
Entendi?
Sim, senhor!
Vamos!
(Rir)
(Som de emoção)
Olá!
Ai!
(Som de avião)
O barulho ali era muito alto.
Não sei o que era, mas era muito irritante.
Há um barulho forte.
Este é o lugar.
Vamos dividir-nos em 2 equipas.
Sim.
(Lamentando)
(Som de emoção)
Olá pessoal.
O que está prestes a ver...
requer orientação dos pais.
Aqueles que desejam trilhar este caminho,
esse será o seu castigo.
Os adultos deviam estar mais conscientes...
e preste atenção às pessoas normais que não têm poder.
As pessoas que foram vítimas de bullying...
e os inocentes que foram vítimas...
para um ato maligno e repugnante como o que este patife fez.
O que ele mais merece...
é o castigo do inferno que está prestes a testemunhar.
(Gritando)
Eu prometo...
que não o vou deixar morrer tão facilmente.
(Gritando)
(Som de emoção)
Por favor...por favor, não me faça mal.
Olhar.
(Chicote)
- (Chicote) / - (Lamentando)
(Gritando)
(Chamada recebida)
Pare o que está a fazer agora mesmo.
Acha que pode fazer justiça à sua irmã ao fazê-lo?
É a justiça que posso escolher para mim.
E está prestes a acabar.
Pare com isso agora mesmo.
A sua irmã provavelmente não queria ver o seu irmão mais velho
tornar-se um criminoso como o homem que a magoou.
Estou disposto a sacrificar-me para que aqueles que já foram vítimas sigam o exemplo.
Vemo-nos na LIVE, Inspetor.
H... socorro!
Espera! Olá!
Caramba!
(Chorando de dor)
Porra!
Informe Phaya e a sua equipa que a cave fica naquela área.
Têm de se apressar e encontrar o porão. Estamos a ficar sem tempo.
- Vá. / - Sim, senhor.
Ai!
(Lamentando)
O que está errado?
Ele vai matar Songyod.
(Lamentando)
Não te preocupes.
Não o vou deixar morrer tão facilmente.
Acha que é o único que pode escapar às mãos das leis?
Eu também posso fazer isso.
E isto é…
Ena, por que está preso agora?
(Gritando)
Arghhh!
Parar!
Acabou.
Não pode trazê-la de volta da morte fazendo isso.
Se o matar, ele não será mais punido.
Mas aí mais ninguém terá de ser vítima de alguém como ele.
Rin deveria ficar feliz por vê-lo morrer lenta e dolorosamente.
Mas você e o seu povo estão a arruinar o meu plano.
Eu sei que está desiludido porque um canalha como ele não
cumpriu o castigo pelo que fez.
Mas isso não significa que deva tornar-se como ele.
Deixe que as leis se ocupem dessas pessoas.
As leis?
São apenas para aqueles que não têm muito poder ou dinheiro.
Você também sabe disso.
Quantos processos foram arquivados e acabaram em silêncio.
Como a da minha irmã.
E vejam o que aconteceu a estes canalhas?
Podem ainda começar uma nova vida e viver uma vida feliz.
E a minha irmã?
Ela tinha um futuro brilhante pela frente.
Ela ia casar com o homem que amava.
Mas depois foi obrigada a tirar a própria vida...
por causa do que um canalha como ele lhe fez.
Se quer que ele cumpra o seu castigo...
deve mantê-lo vivo.
Se o matar, ele já não será um criminoso, mas uma vítima.
E você tornar-se-ia o criminoso.
Eu não ligo.
Vou fazê-lo pagar pelo que fez à minha irmã.
(Tiro)
Merda!
(Luta)
Lá!
Obrigado!
Está bem?
Fico feliz que esteja bem.
Obrigado! Phaya!
Por aqui!
Tenha cuidado. Não deixe que o seu ferimento entre em contacto com água.
Obrigado.
Tharn.
Talvez devesse ir ao hospital.
Estou bem.
Graças ao colete à prova de bala,
ou então a minha ferida seria muito mais profunda.
Por que razão não tratou o seu ferimento?
Está tudo bem. Estou bem.
Tharn.
Posso perguntar-te uma coisa?
O que aconteceu ao Narong…
na adega...
Aqueles olhos verdes.
São exatamente o que vi no meu sonho.
Eu também vi esses olhos quando te afogaste.
Como é que me salvou naquela altura?
Eu também não me consigo lembrar.
Eu sabia que aquela coisa nos ia salvar a vida.
Depois tudo aconteceu como um milagre.
Acha que algo que me tentou atacar há vinte anos...
está a voltar agora?
Aquela coisa...
pode nunca estar longe de si.
Isto é semelhante ao que aconteceu no acampamento.
E o centro de treinos.
- Puxe-o para cima! / - Phaya!
Estás sempre lá para me resgatar.
Do que se trata tudo isto?
Eu também não sei.
Olá...
Eu... eu sinto muito.
Magoou-se por minha causa.
Foi apenas uma coincidência.
Não foi culpa sua.
Eu estava apenas a fazer o meu trabalho.
Tharn.
Quando se magoou,
Eu estava com muito medo de tu morreres. Não quero sentir-me mais assim.
Eu prometo...
que de agora em diante ouvirei sempre tudo o que disser.
Por favor, não me deixe.
Eu não te vou deixar.
Estamos na mesma equipa.
Como posso deixá-lo?
E quanto a... pensar que contei ao Chalothorn sobre o seu sonho?
Ainda está zangado comigo?
Tharn.
Não me preocupo com ninguém.
Eu já te disse.
Eu ouvirei tudo o que disser.
Eu sinto muito.
Por ser um imbecil.
Está tudo bem. Fico feliz que esteja bem.
Disse que não se conseguia lembrar de tudo o que aconteceu no porão.
Disse que colocou os dedos na chaleira...
para destruir as suas impressões digitais.
É por isso que não conseguimos encontrar qualquer impressão digital na cena do crime.
(Despejando água)
(Água a ferver)
Não precisa de me perguntar nada.
Se me quer prender, é só meter-me na cadeia.
Quer fazer justiça à sua irmã,
mas também matou aquelas três vítimas.
Aquele que os matou...
é você.
E estes sacanas...
que usam o seu poder para intimidar alguém indefeso como nós.
As leis que preza e respeita...
nunca conseguiremos manter estes canalhas atrás das grades por muito tempo.
Eles sairão e andarão por aí felizes.
Mas vítimas como eu...
que têm de carregar aquelas cicatrizes que deixaram em nós,
nunca mais poderemos viver a vida que tínhamos antes.
Está a chamar isso de justiça?
É realmente justo?
Você não é diferente desses canalhas.
Sim.
Mas ainda acredito.
Continuo a acreditar que a justiça também leva tempo para se provar.
Mas o tempo da minha irmã acabou.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Acha mesmo que o trabalho que está a fazer...
é algo que um herói faria?
Talvez não se veja assim.
Mas quando estamos em apuros,
para essas pessoas lá fora, és um herói.
Você é a esperança deles.
Mas depois...
por que razão um herói como tu não conseguiu fazer a coisa certa.
E ajude aqueles que estão em necessidade.
Porquê?
Inspetor.
Prendemos o Songyod.
Khem e Thongthai encontraram mais uma prova...
que são videoclipes dele a violar outras vítimas. Estavam escondidos em sua casa.
Senhor Songyod.
(Gritos)
Por favor, acalme-se.
É essa a justiça que procura.
Pode aparecer tarde.
Mas isso acontecerá sempre no final.
Não vou deixar que as vítimas ou aqueles que se magoem...
caindo no desespero e desistindo da justiça como fez.
Eu dou-te a minha palavra.
Inspetor.
Enquanto procurávamos na casa de Narong,
encontrámos um videoclipe da sua irmã antes de se suicidar.
Obrigado, meu irmão.
Obrigado por cuidares sempre de mim.
Tenho muita sorte em ser tua irmã.
Quando os nossos pais nos deixaram,
Sempre pensei que a minha vida nunca mais seria feliz.
Mas não é nada disso.
Embora sejas a única família que me resta,
Ainda me sinto tão feliz como quando os nossos pais estavam connosco.
Eu quero viver a minha vida.
Quero aproveitar.
Quero permanecer feliz assim para sempre.
Mas agora...
a minha felicidade se foi.
(Choro)
Tudo por causa daquele desgraçado.
Ele tirou-me toda a minha vida.
Ele tirou-me a felicidade.
Ele tomou o meu corpo e a minha alma.
Hoje em dia…
Estou a morrer por dentro.
Disseste-me para esperar.
Disse-me para ser paciente.
Mas estou muito cansado.
Quero que as leis o condenem à morte.
Mas as leis deram-me a morte.
Eu, que sou a vítima.
Lamento.
Eu sinto muito.
Narong tentou abrir um processo contra Songyod muitas vezes.
Mas nunca foi longe.
E o caso acabou por ser arquivado…
porque não havia provas suficientes.
Poucos dias depois de Rin ter tido alta do hospital,
ela tirou a sua própria vida.
Quando Narong disse que polícias como nós também são responsáveis ​​pela morte da sua irmã,
Acho que é verdade.
Não quero alguém que desista tão facilmente da minha equipa.
Neste momento, talvez não consigamos fazer justiça a todos.
Mas isso não significa que não seremos capazes de fazer com que isso aconteça.
Se se está a sentir desanimado só de ouvir o que disseram,
Recomendo que pare.
Não quero um falhado na minha equipa.
Mesmo que não pudesse ajudar todas as vítimas,
Não vou fugir.
Não vou abandonar aqueles que precisam de ajuda...
nunca caindo em desespero como ela.
Eu também.
Decidi tornar-me polícia porque ainda acredito que a justiça ainda existe.
Aqueles que fizeram algo de errado acabarão por pagar pelo que fizeram.
Eu não quero.
Não sei como fazer isso.
Singh.
Venha cá. Tenho algo para lhe dizer.
Então,
O que me quer dizer?
Pode fazer-me um favor?
O que é?
O seu trabalho é recolher informações...
que também inclui informação sobre os casos arquivados, certo?
Bem, sim, se for sobre o caso, talvez o possa ajudar.
Mas por que razão está a perguntar?
Quero que desenterre um caso antigo.
Quero saber os nomes...
de polícias que cuidaram daquele caso.
Qual caso?
Sobre o meu pai.
Vou fazer justiça ao meu pai.
Não se preocupe, avó. Ainda estou intacto.
Ligo-te mais tarde. Vejo-te em alguns dias.
Sim.
Tentei perguntar ao Narong sobre o que aconteceu na cave hoje.
Mas parece que não estava ciente do que estava a acontecer.
Como se tudo tivesse ficado escuro.
Singh disse que o detetor de mentiras indicava que Narong estava a dizer a verdade.
Alguém pode explicar o que vimos?
Droga! Ai!
Olá.
Deixe-me ver.
É apenas um arranhão.
Espere aqui. Vou curar-lhe o ferimento.
(som engraçado)
Porque é que não disse nada agora que vim invadir a sua casa outra vez?
Se eu fosse a si, não gostaria que a minha avó me visse neste estado.
Esqueça.
Você terminou?
Sim.
Obrigado.
Espera.
(Batimento cardíaco)
(Som Romântico)
(O som de Tharn a abrir uma ferida)
Deixe-me verificar o seu ferimento.
Não te preocupes.
O médico já tratou disso.
Quero fazer o que me acabaste de fazer.
(Som Romântico)
- O que estava a pensar?
- O que se passou?
Hum, bem...
Quando eu era criança, a minha avó soprava sempre a ferida depois de a curar.
Consegues...consegues fazer isso também?
E se a minha saliva entrar em contacto com a sua ferida? Pode infectar.
Não te ensinaram isso na escola?
Uau!
Então deixe-me verificar o seu ferimento.
Não há necessidade.
O médico já tratou disso.
Vou descansar agora.
Não me estou a sentir bem.
O medicamento está a começar a fazer efeito.
Ok.
Durma bem.
Vá descansar. Vou ficar de olho em ti esta noite.
(Campainha a tocar)
Hã? Quem está aqui tão tarde?
Provavelmente é o Yai.
Pedi-lhe que me trouxesse algumas roupas para casa.
Provavelmente terei de ficar na sua casa com bastante frequência.
Ok.
(Abertura da porta)
Eu não sabia que estarias aqui.
Tenho de terminar um trabalho com ele.
O que está aqui a fazer?
Estou aqui para visitar Tharn como sempre, como sempre faço.
Temos de conversar.
Não importa o quão próximo está de Tharn.
Mas acho que deve saber o seu lugar.
Seria melhor interpretares o papel do irmão mais velho dele. Não outra coisa.
Neste momento, o Tharn e eu...
e a todos os elementos da nossa equipa...
há muitas coisas que devíamos manter...
confidencial.
Não quero que ele te veja com tanta frequência como antes.
- Porquê? / - Quer saber porquê?
Porque Tharn pode acidentalmente revelar-lhe algo confidencial sobre a investigação, como fez da última vez.
- Então? / - Então...
isso pode afetar negativamente a união da nossa equipa.
O seu motivo não parece nada pessoal.
Tentarei fazer o meu melhor para seguir o seu conselho.
Até que o seu tempo acabe.
Ok?
Lá.
Nunca vou deixar que o tire de mim.
Este colar é provavelmente seu.
Guarde-o. Ele irá protegê-lo.
Onde arranjou esse amuleto?
Exatamente o mesmo.
(Som Romântico)
Mãe.
Se não me largar quando eu contar até três,
Vou dormir aqui.
1 2 3.
Eu já contei.
Pois bem...
Serei o seu apoio esta noite.
O quê...?!
Ai!
Quem és tu?
Como entrou aqui?
Sou eu, a Phaya.
Eu sou a Phaya.
A minha ferida.
Ai...
Como entrou aqui?
Eu não devia ter confiado em ti.
Teve febre ontem à noite.
Usei um pano húmido para arrefecer.
Quando estava prestes a ir embora, abraçaste-me com muita força.
Devia ter-me agradecido.
Por te deixar abraçar-me a noite toda.
Eu? Abraçando-te?
Sim.
Estiveste a abraçar-me tão forte ontem à noite.
(Telefone a vibrar)
Bom dia, Luangpor.
Estou muito ocupado com o meu primeiro caso, por isso não tive tempo de lhe ligar.
Ah, teve dificuldades desde o primeiro?
Sim.
É a vítima que se torna agressor.
Quando a sua mente estiver envolta em ódio ou raiva,
ficará obcecado por essa coisa.
Lembrar...
A atenção plena pode ajudar a fortalecer a sua mente.
Estar atento o tempo todo...
ajudará a fortalecer a sua meditação e levá-lo-á à iluminação...
que então o ajudaria a distinguir entre o bem e o mal.
Mas algumas pessoas optarão sempre por fazer algo maligno.
Como aqueles canalhas que nunca hesitam em aproveitar-se dos outros...
e empurrá-los para a escuridão cheia de desespero, humilhação e vingança.
Estas vítimas não têm outra escolha senão lutar para sobreviver.
Têm que matar.
O código básico de conduta moral para seres humanos como nós...
são os 5 preceitos.
Deve-se abster de matar outros seres vivos.
Estes preceitos podem trazer paz e felicidade à sua família e à sociedade.
Seguir os cinco preceitos beneficiará não só a si, mas também as pessoas que o rodeiam.
Eu costumava acreditar que uma pessoa seria boa ou má dependendo do que fizesse em vidas passadas.
Mas isso não é totalmente verdade. O karma não é a única coisa que nos molda.
O Dhamma também ajuda a refinar e iluminar a nossa mente para que possamos distinguir o certo do errado.
Não pode cancelar o seu karma.
Só porque fez algo de bom,
seja construindo um pavilhão, uma capela ou até um templo, na esperança de que isso ajude a apagar os seus erros do passado.
Isso é impossível. Não pode desfazer o que já fez.
O que fez acabará por voltar para si.
Isso mesmo.
O Karma é a soma das nossas próprias ações.
Esta manhã, o Tharn fez-me algo de mal.
Ele magoou-me.
Assim, pagará pelo que fez em breve.
Quer outro?
(Mensagem recebida)
[Nee: A avó está doente. Regresse a casa o mais rápido possível.]
Merda!
Olá,
Sim?
Vou embora.
Adeus, Luangpor.
O que há de errado com ele?
Tharn, ainda recebe tratamento desse médico?
Não mais.
Mas ainda me visita regularmente.
Mas não sei porque é que a Phaya parece odiá-lo.
Estes dois devem evitar-se um ao outro, se possível.
Como se a Phaya me fosse ouvir.
Segue-me por todo o lado como uma pulga de cão.
Nee, onde está a avó?
Ela está lá em cima.
Avó!
Está doente? Porque não foi ao hospital?
Quem está doente?
Pensei que tivesse dito que voltaria em 2 ou 3 dias.
A Nee enviou-me uma mensagem e disse que estás doente.
Vem cá.
- O que foi?
- Venha depressa.
A avó mal conseguia comer nem dormir. Também está sempre mal-humorada.
Por isso, pensei que ela pudesse estar um pouco doente.
Porque ela sente a sua falta.
Você enganou-me novamente.
Estou a falar a sério.
Desde o dia em que partiu para um treino no acampamento,
ela realmente achou que poderia ficar em casa com mais frequência depois de o treino terminar.
Acontece que mal voltou para casa.
Então, ela está perturbada.
Ajoelhe-se e implore perdão.
Ei, espere.
Bem, avó...
Terminei o meu trabalho mais cedo do que o esperado, por isso vim diretamente para casa para te ver.
Pensei que não se estivesse a sentir bem. Fiquei muito preocupada.
Não me tente enganar.
Avó...
Por favor, não se zangue comigo.
Sinto muito, mesmo.
Por favor, perdoe-me, ok?
Você é realmente especial.
Ai.
O que está errado?
O que aconteceu à sua mão?
Não é nada, avó.
Tire a camisola agora mesmo. Quero ver porque é que te magoas quando eu toco aí.
Tire isso.
Cuidadoso. Lentamente.
Deixe-me ver.
Ó meu Deus.
Nunca soube que o seu trabalho era tão perigoso.
Ah, céus. Não!
Venha olhar para o seu irmão.
- Já vou.
- Porque é que ninguém me falou sobre isso?
Disse-me para ficar quieto porque tinha medo que ficasse preocupado.
É só um arranhão, avó.
Não é nada mesmo. Estou a sentir-me ótimo.
Por favor, não se preocupe demasiado. Estou muito bem.
Lá!
Não diga isso.
Se pensa que exagerei...
e não quer que eu mexa com a sua vida,
então vou deixá-lo em paz.
Avó.
Por favor, espera, avó!
Nossa.
Você é um péssimo rapaz.
Agora está ainda mais perturbada. Por que é que disse isso?
Estou tão condenado.
O que fazer agora?
Fique em casa esta noite, jante com ela e converse com ela.
Espere pelo momento certo e tente implorar o perdão dela novamente.
Mas agora é melhor tomar um banho primeiro.
Você fede. Mal consigo sentir o cheiro da minha sobremesa.
Agora está a exagerar.
Nossa.
Avó.
(Som adorável)
Finalmente encontrámo-nos novamente.
Quem és tu?
Porque está no meu sonho?
Não se lembra de mim?
Use o seu coração em vez dos seus olhos.
E você finalmente verá.
Fábrica de ídolos
Não.
Wi ainda leciona na Faculdade de Arqueologia?
Já desistiu para abrir uma galeria de arte.
Lá!
Tente olhar para aquela sala.
Pode ter algo que queira saber.
🎵Guardarei sempre este amor no meu coração.🎵
🎵Não importa por quanto tempo, vou sempre querer ver-te.🎵
🎵Quero que saibas que és a pessoa que eu quero.🎵
🎵Eu vou amar-te e só a ti.🎵
🎵Não importa por quanto tempo, isso nunca mudará.🎵
🎵Seja a dormir ou acordado.🎵
🎵Nunca te esquecerei.🎵
🎵Não importa por quanto tempo, amar-te-ei sempre.🎵
🎵Amo-te com todo o meu coração.🎵
🎵Ninguém pode ocupar o teu lugar porque o meu coração pertence-te.🎵